ppt 

사이트 소개 

운영 및 기능 

홈페이지 캡쳐본

데이터 보완할점 추가 하고 싶은거

장점 및 보완 기능 

미래 가능성 및 설계 

최종 목표 및 

RESIDE 축구 분석 스카우팅 협업 및 미팅 제안 드립니다.

안녕하세요 유스 U18 U15 U12 선수들 스카우팅 분석 시스템 
만들고 있는 김인호라고 합니다.

대한민국 스카우팅 부터 세계에서 가장큰 스카우팅 시스템 만들고 싶어서 
미팅 협업 하고 싶습니다.

기존에 있는 스카우팅 시스템이 아닌 체계적으로 전세계에서 가장큰 스카우팅 시스템 만들고 싶습니다.

엄청난 확신과 비전 공유하고 싶어서 연락 드렸습니다.

대한민국이 아닌 전세계 유망주 선수들 발굴하고 스카우팅 시스템 같이 협업 해서 만들고 싶습니다.

대한민국 유소년 시스템 더 나아가 전세계 유스 시스템 발전 시키고 싶습니다.

시간 기회 되신다면 김인호 RESIDE에 비전 혁신 아이디어 이야기 공유 하고 싶습니다



